'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Setelah beberapa hari...'
Ya, Gugu.
Bu, saya sudah sampai di laundry.
Kapan Anda datang?  Hari ini,
kami melakukan banyak pengiriman.
Ya, sayang.  Saya datang.
- Oke, Bu.
'Sudah waktunya ibu
meminum obatnya.'
Ibu, makanlah sup.
Sudah waktunya untuk meminum obat Anda.
Silakan memilikinya.
Cukup...
Ibu, kamu harus memilikinya.
Anda memiliki obat-obatan untuk diminum.
Bagaimana Anda bisa mengambilnya tanpa membawa apa pun?
- Bitti...
Aku ingin makan chow mein.
Anda ingin makan chow mein!
Baiklah.  Aku akan
membuatkan chow mein untukmu.
Selesaikan ini dulu.
Anda tidak harus berhasil.
Kios itu...
- Kamu menginginkannya dari kios itu!
Apakah kamu tidak akan jatuh sakit
jika ada makanan dari luar?  Di Sini.
Tidak tidak...
Oke.
Saya akan memesannya dari kios itu.
Tapi aku punya satu syarat.
Anda harus memaafkan Kalpana.
Dan Anda akan berbicara dengannya.
Ibu, maafkan dia.
Dia adalah orang yang berubah sekarang.
Dia telah berubah.
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Dia terus memikirkanmu.
Maafkan dia, ibu.
Dia adalah bunglon.
Anda tidak pernah tahu kapan
dia akan mengubah warnanya.
Pasti ada alasan di
balik perubahan hatinya.
Ayo.  Minumlah gula dan yoghurt.
Semuanya akan berjalan dengan baik.
Disha dan Asha, ayolah.
Hai!
Tuhan memberkati.  Semoga Anda
mencapai kesuksesan yang lebih tinggi.
Ini dia.
Giliranmu.
Terima kasih Ibu.
Bu, hari ini adalah hari
terpenting dalam hidup kita.
Kami akan membuat
awal yang baru.
Meski ini awal yang baru, tetap
jaga semangatmu seperti biasa.
Seperti biasa, bidik ke langit
dan berikan sayap pada impianmu.
Apakah kamu mengerti?
Apa masalahnya?
Apakah kalian gugup?
Ya, Bu.  Saya sangat gugup.
Jantungku berdebar kencang.
Tapi rasanya semuanya
akan berjalan baik.
Saya juga sangat cemas, ibu.
Saya ada satu wawancara kerja lagi hari ini.
Saya ingin tahu apakah saya akan
mendapatkan pekerjaan atau tidak.
Tidak ada yang akan menawarkan pekerjaan
kepada seseorang yang telah menyelesaikannya
kursus korespondensi.
Mengapa tidak?  Apakah saya mendorong Anda
untuk merasa gugup atau menghadapi tantangan?
Tidak masalah bagaimana
Anda mendapatkan pendidikan.
Hasil Anda penting.
Apakah Anda belajar di
perguruan tinggi atau di rumah,
Anda akan mendapatkan
pekerjaan jika Anda cerdas.
Dan itu yang harus
kamu buktikan sayang.
Bahwa mereka yang belajar di rumah adalah
secerdas mereka yang
belajar di perguruan tinggi.
Jadi, pergilah dan cari pekerjaan.
Apa yang akan saya lakukan, ibu?
Bangun di pagi hari tepat waktu.
Anda berada di standar ke-12.
Kerjakan pekerjaanmu sendiri.
Bersiaplah sendiri.  Kenapa aku
harus membangunkanmu setiap hari?
Itu tidak mungkin.
Bu, mereka menarik kakiku.
Bu, mereka menarik kakiku!
- Bu, mereka menarik kakiku!
Pergi sekarang.
Coba dengarkan.  - Ya.
Becak dan taksi mogok hari ini.
Jadi, kalian harus naik metro.
Saya akan mengambil Ram
Pyari dan menurunkan mereka.
Tidak sayang.
Jangan ambil Ram Pyari hari ini.
Saya harus melakukan banyak pengiriman.
Jadi, aku butuh Ram Pyari hari ini.
Oke, ibu.  Tetapi...
Ini dia.
Mengapa?  - Memilikinya.
Anda akan melakukan
tugas yang mustahil.
Tidak mudah merawat Nia.
Selain itu, Anda telah mengambil
semua tanggung jawabnya,
mulai dari menidurkannya hingga
membangunkannya di pagi hari.
Dengan serius!  Ibu harus
menerima penghargaan untuk itu.
Dear, mengurus anak
sendiri itu mudah sekali.
Namun sangat sulit untuk
mengasuh anak orang lain.
Sekeras apa pun kamu berusaha,
mereka selalu menjatuhkanmu.
Jangan terlalu khawatir, ibu.
Memilikinya.
Ini dia.
Ayo.  Pergi.  Kamu akan terlambat.
Bawa pergi dari sini.
Apa-apaan?  Tinggalkan.
Mengapa mereka memasuki
kamarku sepagi ini?
Siapa yang meminta mereka datang ke sini?
Bu, Bu Aparajita meminta kami
untuk datang ke sini besok pagi.
Nyonya Aparajita!
Siapa dia yang memutuskan jam
berapa orang harus datang ke kamarku?
Ayah.
Ya baiklah.  - Ayah.
Ya tunggu sebentar.
Ya.  - Ayah, ikut aku.  Ayo.
Nia, aku ada rapat penting.
Tidak, ayah.  Tidak masalah.
Silakan ikut dengan saya.
Ayah, lihat ini.
- Apa yang telah terjadi?
Mengapa Bibi Appu mengejarku?
Ini kamar saya.
Dan keputusan untuk mengubah
interiornya juga ada di tangan saya.
Jadi, kenapa dia memutuskan kapan
para pekerja akan datang ke kamarku?
Siapa dia yang merusak tidurku?
Sayang, kamu dan Bibi Aparajita
membuat drama setiap pagi.
Ngomong-ngomong, ini belum pagi.
Sekarang sudah jam 10 pagi.
10:30, bukan 10 pagi.
10:30 pagi.
Dan saat ini, becak dan taksi
sedang mogok kerja hari ini.
Itu sebabnya saya meminta
mereka datang ke sini lebih awal.
Anda sedang terburu-buru untuk
mengubah interior kamar Anda.
Ayah, bisakah kamu berbicara dengannya saja?
Buat dia mengerti.
Dia berdiri di luar kamarku dengan
jam alarm setiap hari di pagi hari.
Dan apa ini?
Katakan padanya bahwa saya tidak
ingin makan 'parathas' buatannya.
Sayang, jika kamu ingin sarapan
sesuai dengan keinginanmu,
lalu berada di meja
makan saat sarapan.
Saya akan membuatkan masakan yang Anda suka.
Tapi jika kamu bangun sangat larut,
Anda harus makan makanan
yang dibuat untuk semua orang.
Dan sayang, ini kasur baru.
Kami meletakkannya baru-baru ini.
Mengapa Anda ingin membuangnya?
Karena itulah yang saya lakukan.
Saya membuang hal-hal
yang tidak saya sukai.
Itulah permasalahan
anak-anak saat ini.
Mereka tidak menghargai sesuatu.
Pak, letakkan sprei di atasnya.
Lalu simpan kasur itu di gudang.
Mengapa?  Mengapa Anda
ingin menyimpannya di gudang?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Membuangnya.
Aku tidak suka itu.
- Kita tidak bisa membuangnya.
Kami tidak bisa.
Ini India, bukan Dubai.
Pak, simpan di gudang.
Tidak. Dengarkan aku.
Ayah.  - Santai.
Tidak apa-apa.  Apa masalahnya?
Maksudku, kamu punya kasur baru.
Jadi, mengapa Anda peduli dengan apa
yang akan kami lakukan dengan yang lama?
Tidak apa-apa.
Itu berarti kata-kataku tidak ada nilainya.
Bibi bilang itu akan
disimpan di gudang.
Jadi, itu akan disimpan di sana!
Ayah, berapa banyak sampah yang
akan kamu kumpulkan di rumah ini?
Nia, hentikan!
Kami punya cukup sampah.
Nia, tidak, itu...
Nia, kumohon.  Saya mendapat telepon.
Saya akan segera kembali.
Menganggap sesuatu sebagai
sampah bukanlah hal yang baik
tanpa mengetahui nilainya.
Kamu masih anak-anak, sayang.
Anda tidak tahu perbedaan
antara kaca dan berlian.
Terkadang, hal-hal
yang kita anggap sampah
berguna pada saat dibutuhkan.
Kita tidak bisa hidup tanpa mereka.
Misalnya kasur ini.
Di mana Anda akan membiarkan teman Anda tidur
ketika mereka datang ke sini untuk menginap?
Maukah Anda meminta
mereka tidur di lantai?
Kasur ini akan berguna saat itu.
Apa pun!  Anda dapat melakukan
apapun yang Anda inginkan.
Jika Anda ingin menyimpan
kasur di gudang, biarkan saja.
Tapi ingatlah satu hal.
Mulai besok dan seterusnya, aku tidak
ingin ada orang yang datang ke kamarku
sebelum jam 11 pagi dan mengganggu tidur saya.
Baiklah.  Terima kasih.  Selamat tinggal.
Aparajita.
Beberapa klien penting akan mengunjungi kami
malam ini untuk makan malam atas undangan saya.
Klien tersebut percaya
pada nilai-nilai keluarga.
Jadi, saya ingin semua
orang hadir di rumah malam ini.
Karena mereka ingin
bertemu seluruh keluarga kami.
Begitulah keadaan mereka.
- Saya akan mencoba.
Tapi saya rasa saya tidak akan datang tepat
waktu.  Saya punya banyak pekerjaan hari ini.
Saya harus melakukan
banyak pengiriman.
Saya akan mencoba.
Tapi meski aku tidak datang,
makan malammu sudah siap.
Cobalah Mengerti.
Ini adalah kesepakatan yang sangat penting.
Jadi, aku tidak menanyakan apa pun padamu.
aku memberitahumu
Saya ingin semua orang hadir.
Akhir dari diskusi.
Nia, itu juga berlaku
untukmu, oke?
Silakan.
Sayang, sarapanmu sudah ada.
Memilikinya.
"Tetapi menurutku aku
tidak akan tiba tepat waktu."
'Aku punya banyak pekerjaan hari ini.
Saya harus melakukan banyak pengiriman.'
'Kau merusak pagiku, Bibi Appu.  Tandai
kata-kataku.  Aku akan merusak harimu.'
'Saya tidak akan membiarkan Anda melakukan
pengiriman dengan biaya berapa pun hari ini.'
Ya Bu.
'Ya, Gufran.  Apakah Anda
sudah menyiapkan paketnya?'
Ya Bu.  Semuanya sudah siap.
'Oke.  Saya akan segera
ke sana bersama Ram Pyari.'
'Bersiap.'
Oke, Bu.
Hai!
Di mana saya menyimpan kunci Ram Pyari?
Ya, Bu.  - Disha.
Sayang, dimana kunci Ram Pyari?
Tidak, aku tidak punya kunci Ram Pyari.
Apa terjadi sesuatu, bu?
- Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Tidak apa-apa.  Ini bukan apa-apa.  Bagus.
Saya akan menanganinya.
- Apa kamu yakin?
Gugu, kemana Ram Pyari pergi?
Bu, Nia membawa Ram Pyari bersamanya.
Nia membawanya!
Bagaimana kami melakukan pengiriman sekarang?
Aku harus sampai di rumah
lebih awal pada sore hari.
Akshay bilang itu penting.
Nia bahkan tidak memiliki lisensi.
Bagaimana jika polisi menangkapnya?
Gadis ini bertindak keras
kepala di waktu yang salah.
'Bibi Appu'
Beri tahu saya.  - Nia.
Dimana kamu sayang?
- Kenapa kamu peduli?
Aku baik-baik saja dimanapun aku berada.
Aku pergi.  Becak
dan taksi mogok.
Itu sebabnya saya harus
mengambil mobil menjijikkan Anda.
Bagaimanapun, aku harus
melakukan sesuatu yang penting.
Saya harus berbelanja
interior untuk kamar saya.
Jangan membuatku kesal dengan meneleponku.
Nia, tapi kamu tidak...
Dia memutus panggilan.
Dia tidak menjawab telepon.
Halo.  Ya.
Kami hendak berangkat
dengan paketmu.  Ya.
Halo.
Ya, Tuan Sharma.
Maafkan aku.  Anda akan
mendapatkan pakaian Anda sebentar lagi.
Maaf.  Ya.
Bu, saya yakin
itu pasti dari hotel.
Apa yang akan kita lakukan sekarang, Bu?
Kami harus mengirimkan seprai dan
handuk ke hotel dengan segala cara.
Lupakan Nia yang mengambil mobilnya.
Memikirkan.
Jika taksi dan becak mogok
dan Ram Pyari mogok,
apa yang akan kita lakukan?
Bagaimana kami mengirimkan pakaiannya?
Bagaimana saya bisa berpikir, Bu?
Kepalaku tidak berfungsi saat ini.
Saya adalah prajurit Anda.
Anda adalah komandan saya.
Tolong pikirkan caranya, Bu.
Haruskah saya menelepon Bu yang lain?
- TIDAK.
Hari ini adalah hari penting bagi mereka.
Saya tidak bisa menelepon mereka.
Saya harus menemukan cara.
Bu, jangan khawatir.
Saya disini.
Saya akan memberinya pelajaran.
Aku akan mempersulitnya
untuk tinggal di rumah ini.
Dia akan menyesali saat dia
memutuskan untuk tinggal di rumah ini.
Oke.
Jangan khawatir sekarang.  Santai.
Saya akan menelepon Anda nanti.  Oke?
Selamat tinggal.
'Biarkan aku menelepon, Arjun.'
'Hanya Tuhan yang tahu di mana dia?'
Aku tidak tahu kenapa dia
tidak menjawab teleponku.
Entah kemana dia
menghilang akhir-akhir ini.
Setiap kali aku meneleponnya...
Saya pikir saya akan minum
kopi bersamanya hari ini.
Saya ingin berbicara dengannya, tetapi tidak!
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Aku jatuh cinta padamu
saat pertama kali melihatmu.
"Aku berdoa pada Tuhan..."
Aku hanya mengungkapkan
perasaanku hari ini.
"Bolehkah aku menjadi
pasanganmu selamanya."
Hari ini, kami akan menerima satu
sama lain di depan keluarga kami.
Kami akan memulai
hidup kami dari awal.
Maukah Anda memberi saya kesempatan
untuk menjadi bagian terbaik Anda?
"Aku hanya ingin menjadi milikmu."
Bukankah perempuan biasanya berkata seperti itu?
Lampu!
Apakah kamu melihat itu?
Beginilah cara Anda melamar
satu sama lain selama pertunangan.
Oke?  - Menakjubkan.
Terima kasih telah membantu kami.
Anda berdua mengatur pesta
pertunangan kami dalam waktu sesingkat itu.
Terima kasih banyak untuk itu.
- Terima kasih kembali.
Ini kartuku.
Jika Anda menyukai pengaturan kami,
silakan referensikan teman Anda juga.
Ya.  Ini nomornya.
Ya.  - Tentu.
Ngomong-ngomong, kalian
berdua adalah pasangan yang serasi.
Kami bukan pasangan.
Belum.
Bagaimanapun.  - Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Terima kasih lagi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa.  - Ya.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Ya!
- Apakah kamu melihat itu?  Bukankah aku sudah memberitahumu?
Tolong katakan ya dan bergabunglah
dengan perusahaan saya.
Tidak mungkin, Arjun.
Anda tahu saya harus mendapatkan
pendidikan perguruan tinggi.
Aku juga harus
membantu ibuku di laundry.
Bagaimana saya bisa setuju untuk menjadi mitra?
Saya tahu, tetapi jika Anda
mencobanya, semuanya akan berhasil.
Lihat, Anda menginspirasi
saya untuk sampai sejauh ini.
Lupakan itu.  Anda bahkan
memberi saya klien pertama saya.
Disha, impianku akan
menjadi kenyataan.
Tolong jangan katakan tidak.
Dan dalam hal cucian,
Saya akan menangani pengirimannya.
Jangan khawatir.
Sebentar.  - Apa?
Anda tidak perlu bertindak terlalu pintar.
Arjun, fokuslah pada proyek ini dulu.
Setelah itu, pikirkan cara mengatur
dana untuk perusahaan Anda.
Perusahaan kita.
Bagus.
Saya akan berbicara dengan ibu.
Apakah ini lamaran pernikahan?
Saya belum menyetujuinya.
Jadilah mitra bisnis saya terlebih dahulu.
Aku akan menjadikanmu
pasangan hidupku secara otomatis.
Benar-benar?
Apakah kamu begitu percaya diri?
Mengapa kamu tidak meminta
ibuku untuk menikahkanku?
Saya akan melakukannya.
Tapi saya tidak punya banyak bukti.
Bagaimana saya bisa meminta
putrinya yang cakap untuk menikah?
Astaga!  Izinkan saya menentukan karier saya terlebih dahulu.
Saya ingin tumbuh dalam hidup.
Setelah itu, aku akan meminta
ibumu untuk menikahkanmu.
Bagus.
Ternyata kamu adalah orang yang pintar.
Karena kamu sangat
pintar, berhentilah melamun.
Arjun, berapa umur kita?
Kita harus fokus pada studi
kita dan membangun karier.
Aku tahu.  Saya setuju.
Tapi pertama-tama, rekan bisnis saya.
Setelah itu, pasangan hidupku.
Dan aku ingin Bibi Appu menjadi orang
pertama yang mengetahui tentang kita.
Dan aku belum memberitahu Nia.
Tidak. Tolong jangan.
Tidak perlu memberitahu Nia.
Arjun, bagaimana perasaan Nia
ketika dia mengetahui
bahwa sahabatnya
apakah berkencan dengan saudara
perempuan yang paling dia benci?
Tidak. Tolong.
Oke.
Dia mematikan teleponnya.
Apakah Arjun bersama Disha?
Tidak. Bagaimana dia bisa bersama Disha?
Saya yakin Bibi Aparajita pasti sudah
menelepon putri-putrinya sekarang.
Kasihan sekali.
Dia tidak punya mobil.
Mereka pasti berlarian
melakukan pengiriman.
gugu,
apa yang kamu bawa?
Itu skuter, Bu.
Saya tidak dapat menemukan siklus.
Saya harus memohon kepada Pak Ramakant
untuk meminjamkan skuternya kepada kami.
Tidak ada udara di dalam
ban, dan kondisinya buruk.
Bagaimana kita menggunakannya
untuk melakukan pengiriman, Bu?
Dimana ada kemauan disitu ada jalan.
Apa maksudmu?  - Ayo lakukan.
Ayo lakukan pengiriman
menggunakan ini.
Mari kita perbaiki dulu.
Skuternya sudah siap, Bu.
Tapi tak satu pun dari kami
yang tahu cara mengendarainya.
Apakah boleh menggunakannya
untuk melakukan pengiriman?
Sayang, segala sesuatu
selalu ada yang pertama kali.
Kami akan mencoba melakukan ini juga.
Tapi, Bu,
ada perbedaan besar antara
mengendarai kendaraan roda empat
dan kendaraan roda dua yang tidak berfungsi.
Ada perbedaan.
Tapi kami sedang membutuhkan.
Pergi dan ambil pakaian
yang perlu diantar.
Dapatkan tali untuk mengikat mereka.
Ayo cepat.
Pergi dan ambil helm dari dalam.
- Oke, Bu.
Di Sini.  - Mendengarkan,
pergi dan selesaikan pengiriman terdekat dengan berjalan kaki.
- Oke.
Saya akan pergi dan melakukan pengiriman ini.
Hati-hati, Bu.  - Ya.
Saya akan mencobanya.
Oh, Dewa Siwa!
"Tingkatkan skala yang sangat tinggi
sehingga Anda dapat mewujudkan impian Anda."
"Berikan contoh untuk diikuti orang
lain. Menangkan hati semua orang."
"Tingkatkan skala yang sangat tinggi
sehingga Anda mampu mewujudkan impian Anda."
"Berikan contoh untuk diikuti orang
lain. Menangkan hati semua orang."
"Menangkan hati semua orang.
Wujudkan impianmu."
"Raihlah sesuatu sehingga
orang lain mengagumimu."
"Skalanya luar biasa..."
Nyonya telah tiba.
"Wujudkan impianmu."
"Berikan contoh untuk diikuti orang
lain. Menangkan hati semua orang."
Mama!
Bu!  - Bu, bangun.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Bangun.  Ulurkan tanganmu.
Hati-hati.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Saya tidak tahu.  Ada sebuah batu.
Tunggu.  Kau terluka.
Ayo masuk ke dalam.
Bagaimana kamu jatuh, ibu?